Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/whatsnew-1.8.po
Languages: ja

source: What's New in Pyramid 1.8
ja: (機械翻訳)Pyramid 1.8の新機能

source: This article explains the new features in :app:`Pyramid` version 1.8 as compared to its predecessor, :app:`Pyramid` 1.7. It also documents backwards incompatibilities between the two versions and deprecations added to :app:`Pyramid` 1.8, as well as software dependency changes and notable documentation additions.
ja: この記事では、app： `Pyramid`バージョン1.8の新機能について説明しています：app：` Pyramid` 1.7。また、2つのバージョン間の非互換性と、app： `Pyramid` 1.8に追加されたdeprecationsと、ソフトウェアの依存関係の変更と、著しいドキュメントの追加についても説明しています。

source: Major Feature Additions
ja: 主な機能の追加

source: Added :meth:`pyramid.config.Configurator.add_exception_view` and the :func:`pyramid.view.exception_view_config` decorator. It is now possible using these methods or via the new ``exception_only=True`` option to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` to add a view which will only be matched when handling an exception. Previously, any exception views were also registered for a traversal context that inherited from the exception class which prevented any exception-only optimizations. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2660
ja: 追加：meth： `pyramid.config.Configurator.add_exception_view`と：func：` pyramid.view.exception_view_config`デコレータ。これらのメソッドを使うか、新しい `` exception_only = True``オプションを使って、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`を使って、例外を扱うときにのみ一致するビューを追加することが可能になりました。以前は、例外クラスから継承されたトラバーサルコンテキストに対して例外ビューが登録されていたため、例外のみの最適化ができませんでした。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2660を参照してください。

source: ``pserve --reload`` now uses the `hupper <http://docs.pylonsproject.org/projects/hupper/en/latest/>`_ library to monitor file changes. This comes with many improvements:
ja: `` pserve --reload``は `` hupper <http://docs.pylonsproject.org/projects/hupper/en/latest/> `_ライブラリを使ってファイルの変更を監視します。これには多くの改善が伴います：

source: If the `watchdog <http://pythonhosted.org/watchdog/>`_ package is installed then monitoring will be done using inotify instead of cpu and disk-intensive polling.
ja: `watchdog <http://pythonhosted.org/watchdog/> `_パッケージがインストールされていれば、cpuとディスク集約的なポーリングの代わりにinotifyを使って監視が行われます。

source: The monitor is now a separate process that will not crash and starts up before any of your code.
ja: モニタは、コードの前にクラッシュしたり起動したりすることのない別のプロセスになりました。

source: The monitor will not restart the process after a crash until a file is saved.
ja: ファイルが保存されるまで、クラッシュ後にモニターはプロセスを再始動しません。

source: The monitor works on windows.
ja: モニターはウィンドウ上で動作します。

source: You can now trigger a reload manually from a pyramid view or any other code via ``hupper.get_reloader().trigger_reload()``. Kind of neat.
ja: `` hupper.get_reloader（）。trigger_reload（） ``を使ってピラミッドビューやその他のコードから手動でリロードをトリガできるようになりました。ちょっとしたもの。

source: You can trigger a reload by issuing a ``SIGHUP`` to the monitor process.
ja: 監視プロセスに対して `` SIGHUP``を発行することによって、再ロードをトリガーすることができます。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2805
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2805を参照してください。

source: Minor Feature Additions
ja: マイナー機能追加

source: Python 3.6 compatibility. https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2835
ja: Python 3.6との互換性。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2835

source: The ``_get_credentials`` private method of :class:`pyramid.authentication.BasicAuthAuthenticationPolicy` has been extracted into standalone function :func:`pyramid.authentication.extract_http_basic_credentials`, this function extracts HTTP Basic credentials from a ``request`` object, and returns them as a named tuple. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2662
ja: class： `pyramid.authentication.BasicAuthAuthenticationPolicy`の` `_get_credentials``プライベートメソッドは、スタンドアロン関数：func：` pyramid.authentication.extract_http_basic_credentials`に抽出されました。この関数は、 `` request``オブジェクトからHTTP基本認証情報を抽出しますそれらを名前付きタプルとして返します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2662を参照してください。

source: Pyramid 1.4 silently dropped a feature of the configurator that has been restored. It's again possible for action discriminators to conflict across different action orders. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2757
ja: Pyramid 1.4は、復元されたコンフィギュレータの機能を静かに削除しました。行動弁別者が異なる行動秩序にぶつかり合うことも可能です。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2757を参照してください。

source: :func:`pyramid.paster.bootstrap` and its sibling :func:`pyramid.scripting.prepare` can now be used as context managers to automatically invoke the ``closer`` and pop threadlocals off of the stack to prevent memory leaks. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2760
ja: ：func： `pyramid.paster.bootstrap`とその兄弟：func：` pyramid.scripting.prepare`をコンテクストマネージャーとして使うことができるようになりました。メモリリークを防ぐためにスタックの `close`とpoplocallocalsを自動的に呼び出す。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2760を参照してください。

source: Added the ``exception_only`` boolean to :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo` which can be used by view derivers to determine if they are wrapping a view which only handles exceptions. This means that it is no longer necessary to perform request-time checks for ``request.exception`` to determine if the view is handling an exception - the pipeline can be optimized at config-time. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2660
ja: view deriverが例外を処理するだけのビューをラッピングしているかどうかを判断するために使用できる：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriverInfo`に` `exception_only``ブール値を追加しました。これは、ビューが例外を処理しているかどうかを判断するために `` request.exception``のために要求時間チェックを実行する必要がなくなり、パイプラインを設定時に最適化できることを意味します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2660を参照してください。

source: ``pcreate`` learned about ``--package-name`` to allow you to create a new project in an existing folder with a different package name than the project name. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2783
ja: `` pcreate``は `` --package-name``について学びました。プロジェクト名とは異なるパッケージ名で既存のフォルダに新しいプロジェクトを作成することができます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2783を参照してください。

source: ``pserve`` should now work with ``gevent`` and other workers that need to monkeypatch the process, assuming the server and / or the app do so as soon as possible before importing the rest of pyramid. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2797
ja: `` pserve``は、サーバやアプリケーションがピラミッドの残りの部分をインポートする前にできるだけ早くそれを行うと仮定して、プロセスをmonkeypatchする必要がある `` gevent``や他のワーカーで動作するはずです。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2797を参照してください。

source: Pyramid no longer copies the settings object passed to the ``pyramid.config.Configurator(settings=)``. The original ``dict`` is kept. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823
ja: Pyramidは `` pyramid.config.Configurator（settings =） ``に渡された設定オブジェクトをコピーしません。元の `` dict``が保持されます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823を参照してください。

source: The csrf trusted origins setting may now be a whitespace-separated list of domains. Previously only a python list was allowed. Also, it can now be set using the ``PYRAMID_CSRF_TRUSTED_ORIGINS`` environment variable similar to other settings. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823
ja: csrf trusted origininsの設定は、空白で区切られたドメインのリストになりました。以前は、Pythonのリストだけが許可されていました。また、他の設定と同様の `` PYRAMID_CSRF_TRUSTED_ORIGINS``環境変数を使って設定することもできます。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823を参照してください。

source: A new ``[pserve]`` section is supported in your config files with a ``watch_files`` key that can configure ``pserve --reload`` to monitor custom file paths. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2827
ja: 新しい `` [pserve] ``セクションは、カスタムファイルパスを監視する `` pserve --reload``を設定できる `` watch_files``キーで設定ファイルでサポートされています。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2827を参照してください。

source: Allow streaming responses to be made from subclasses of :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPException`. Previously the response would be unrolled while testing for a body, making it impossible to stream a response. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2863
ja: ストリーミング応答を：class： `pyramid.httpexceptions.HTTPException`のサブクラスから行うことができます。以前は、ボディのテスト中に応答が展開され、応答をストリーミングできなくなりました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2863を参照してください。

source: Update starter, alchemy and zodb scaffolds to support IPv6 by using the new ``listen`` directives in waitress. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2853
ja: ウェイトレスの新しい &quot;listen&quot;ディレクティブを使用して、IPv6をサポートするためのスターター、錬金術、zodbの足場を更新します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2853を参照してください。

source: All p* scripts now use argparse instead of optparse. This improves their ``--help`` output as well as enabling nicer documentation of their options. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2864
ja: すべてのp *スクリプトは、optparseではなくargparseを使用するようになりました。これは `` --help``の出力を改善するだけでなく、それらのオプションのより良いドキュメントを可能にします。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2864を参照してください。

source: Added an ``override`` option to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs` to allow later calls to place translation directories at a higher priority then earlier calls. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2902
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs`に` `override``オプションを追加しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2902を参照してください。

source: Added a new ``callback`` option to :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`` which can be used to determine per-request whether CSRF checking should be enabled to allow for a mix authentication methods. Only cookie-based methods generally require CSRF checking. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2778
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options``に新しい` `callback``オプションを追加しました。これは、リクエストごとにCSRFチェックを有効にしてミックス認証方法を許可するかどうかを判断するために使用できます。 Cookieベースの方法だけでは、一般的にCSRFチェックが必要です。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2778を参照してください。

source: Backwards Incompatibilities
ja: 後方の非互換性

source: Following the Pyramid deprecation period (1.6 -> 1.8), daemon support for pserve has been removed. This includes removing the daemon commands (start, stop, restart, status) as well as the following arguments: ``--daemon``, ``--pid-file``, ``--log-file``, ``--monitor-restart``, ``--status``, ``--user``, ``--group``, ``--stop-daemon``
ja: ピラミッドの非推奨期間（1.6 - &gt; 1.8）の後、pserveのデーモンサポートは削除されました。これには、デーモンコマンド（start、stop、restart、status）と `` --daemon``、 `` --pid-file``、 `` -log-file``、 `` --monitor-restart``、 `` --status``、 `` --user``、 `` --group``、 `` --stop-daemon``

source: To run your server as a daemon you should use a process manager instead of pserve.
ja: サーバをデーモンとして実行するには、pserveではなくプロセスマネージャを使用する必要があります。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2615
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2615を参照してください。

source: Change static view to avoid setting the ``Content-Encoding`` response header to an encoding guessed using Python's ``mimetypes`` module. This was causing clients to decode the content of gzipped files when downloading them. The client would end up with a ``foo.txt.gz`` file on disk that was already decoded, thus should really be ``foo.txt``. Also, the ``Content-Encoding`` should only have been used if the client itself broadcast support for the encoding via ``Accept-Encoding`` request headers. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2810
ja: 静的ビューを変更して、 `` Content-Encoding``レスポンスヘッダをPythonの `` mimetypes``モジュールを使って推測されるエンコーディングに設定しないようにします。これは、クライアントがgzipファイルをダウンロードするときにその内容をデコードする原因となっていました。クライアントは、既にデコードされたディスク上の `` foo.txt.gz``ファイルで終わるので、実際は `` foo.txt``でなければなりません。また、 `` Content-Encoding``は、クライアント自身が `` Accept-Encoding``リクエストヘッダを使ってエンコーディングをサポートしている場合にのみ使われるべきです。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2810を参照してください。

source: ``pcreate`` is now interactive by default. You will be prompted if a file already exists with different content. Previously if there were similar files it would silently skip them unless you specified ``--interactive`` or ``--overwrite``. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2775
ja: `` pcreate``はデフォルトで対話型になりました。異なる内容のファイルがすでに存在するかどうかを確認するメッセージが表示されます。これまでは、 `` --interactive``や `` --overwrite``を指定しない限り、類似したファイルがあった場合、それらを静かにスキップしていました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2775を参照してください。

source: Support for the ``IContextURL`` interface that was deprecated in Pyramid 1.3 has been removed. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2822
ja: Pyramid 1.3で廃止された `` IContextURL``インターフェースのサポートが削除されました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2822を参照してください。

source: Settings are no longer accessible as attributes on the settings object (e.g. ``request.registry.settings.foo``). This was deprecated in Pyramid 1.2. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823
ja: 設定は、設定オブジェクトの属性としてアクセスできなくなりました（ `` request.registry.settings.foo``など）。これはPyramid 1.2では推奨されていませんでした。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2823を参照してください。

source: Removed undocumented argument ``cachebust_match`` from ``pyramid.static.static_view``. This argument was shipped accidentally in Pyramid 1.6. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2681
ja: `` pyramid.static.static_view``から文書化されていない引数 `` cachebust_match``を削除しました。この議論は、Pyramid 1.6で誤って出荷されました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2681を参照してください。

source: Deprecations
ja: 廃止

source: The ``pcreate`` script and the core scaffolds (``starter``, ``alchemy`` and ``zodb``) have been deprecated.
ja: `` pcreate``スクリプトとコア足場（ ``​​ starter``、 `` alchemy``、 `` zodb``）は廃止されました。

source: They have been replaced with the decision to embrace the popular `cookiecutter <https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/>`_ project as a best-of-breed project templating solution.
ja: 彼らは人気の `cookiecutterを採用する決定に取り替えられました<https://cookiecutter.readthedocs.io/en/latest/> `_最も優れたプロジェクトテンプレートソリューションとしてのプロジェクト。

source: ``pcreate`` was originally introduced when very few alternatives existed that supported Python 3. Fortunately the situation has improved and with possible tooling support for cookiecutters being discussed by major IDEs, and the simplicity of the jinja2 syntax, it is exciting to embrace the project moving forward!
ja: もともとは、サポートされているPython 3の代替案がほとんど存在しないときに `` pcreate``が導入されました。幸いにも、状況が改善され、主要なIDEによってcookiecuttersについてのツールサポートが可能になり、jinja2構文がシンプルになりました。プロジェクトは前進しています！

source: All of Pyramid's official scaffolds as well as the tutorials have been ported to cookiecutters:
ja: ピラミッドの公式の足場とチュートリアルは、すべてcookiecuttersに移植されています：

source: `pyramid-cookiecutter-alchemy <https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy>`_
ja: `ピラミッド - クッキーカッター - 錬金術<https://github.com/Pylons/pyramid-cookiecutter-alchemy> `_

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2780
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2780を参照してください。

source: Documentation Enhancements
ja: ドキュメントの機能拡張

source: Update Typographical Conventions. https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2838
ja: 印刷慣習を更新する。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2838

source: Add `pyramid_nacl_session <http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid-nacl-session/en/latest/>`_ to session factories. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2791
ja: `pyramid_nacl_sessionを追加する<http://docs.pylonsproject.org/projects/pyramid-nacl-session/en/latest/> `_セッションファクトリに。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2791を参照してください。

source: Update HACKING.txt from stale branch that was never merged to master. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2782
ja: マスターにマージされていない古いブランチからHACKING.txtを更新してください。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2782を参照してください。

source: Updated Windows installation instructions and related bits. See https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2661
ja: 更新されたWindowsのインストール手順と関連するビット。 https://github.com/Pylons/pyramid/issues/2661を参照してください。

source: Fix an inconsistency in the documentation between view predicates and route predicates and highlight the differences in their APIs. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2764
ja: ビュー述語とルート述語の間のドキュメントの不整合を修正し、APIの違いを強調表示します。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2764を参照してください。

source: Clarify a possible misuse of the ``headers`` kwarg to subclasses of :class:`pyramid.httpexceptions.HTTPException` in which more appropriate kwargs from the parent class :class:`pyramid.response.Response` should be used instead. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2750
ja: class： `pyramid.httpexceptions.HTTPException`のサブクラスに` `ヘッダー` `kwargを誤って使用する可能性があることを明確にしてください。クラス：` `pyramid.response.Response``を親クラスから適切なkwargsで代用するべきです。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2750を参照してください。

source: The SQLAlchemy + URL Dispatch + Jinja2 (``wiki2``) and ZODB + Traversal + Chameleon (``wiki``) tutorials have been updated to utilize the new cookiecutters and drop support for the ``pcreate`` scaffolds.
ja: SQLAlchemy + URL Dispatch + Jinja2（ `` wiki2``）とZODB + Traversal + Chameleon（ `` wiki``）チュートリアルは、新しいcookiecuttersと `` pcreate``スカフォールドのサポートを利用するように更新されました。

source: See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2881 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2883.
ja: https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2881およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2883を参照してください。

source: Quick Tour, Quick Tutorial, and most files throughout the documentation have been updated to use cookiecutters instead of pcreate and scaffolds. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2888 and https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2889
ja: クイックツアー、クイックチュートリアル、およびほとんどのファイルは、pcreateや足場の代わりにcookiecuttersを使用するように更新されました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2888およびhttps://github.com/Pylons/pyramid/pull/2889を参照してください。

source: Updated the ``mod_wsgi`` tutorial to use cookiecutters and Apache 2.4+. See https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2901
ja: cookiecuttersとApache 2.4+を使うための `` mod_wsgi``チュートリアルを更新しました。 https://github.com/Pylons/pyramid/pull/2901を参照してください。
